Repository: mroonga/mroonga
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/reference/udf/mroonga_command.po
Languages: ja

source: Summary
ja: 概要

source: ``mroonga_command()`` UDF executes the given string as a Groonga command and returns result of the Groonga command. Groonga command will be faster than MySQL query.
ja: ``mroonga_command()`` UDFは与えられた文字列をGroongaコマンドとして実行し、Groongaコマンドの結果を返します。おそらく、Groongaコマンドは、MySQLのクエリーより高速です。

source: ``mroonga_command()`` is an UDF for advanced users. Normally, you don't need to use this UDF.
ja: ``mroonga_command()`` は上級者向けのUDFです。通常このUDFを使う必要はありません。

source: Syntax
ja: 構文

source: ``mroonga_command()`` has only one required parameter::
ja: ``mroonga_command()`` の引数は1つで必須の引数です。::

source: ``command`` is a string value. It's a Groonga command to be executed.
ja: ``command`` は文字列型の値です。実行するGroongaコマンドを指定します。

source: Usage
ja: 使いかた

source: Parameters
ja: 引数

source: Required parameters
ja: 必須引数

source: There is one required parameter, ``command``.
ja: 必須引数は1つで ``command`` です。

source: It specifies a Groonga command to be executed.
ja: 実行するGroongaコマンドを指定します。

source: Return value
ja: 返り値

source: It returns an evaluated result of the given Groonga command as a string.
ja: 指定されたGroongaコマンドを実行した結果を文字列として返します。

source: See also
ja: 参照

source: `Command <http://groonga.org/docs/reference/command.html>`_ in Groonga document.
ja: Groongaのドキュメント内の `コマンド <http://groonga.org/ja/docs/reference/command.html>`_ 。
